Repository: openstack/cinder
Catalog: cinder/locale/*/LC_MESSAGES/cinder.po
Languages: ko_kr

source: EMC VNX Cinder Driver SPUnavailableException: %(cmd)s (Return Code: %(rc)s) (Output: %(out)s).
ko_kr: EMC VNX Cinder Driver SPUnavailableException: %(cmd)s (리턴 코드: %(rc)s) (출력: %(out)s).

source: EcomServerIp, EcomServerPort, EcomUserName, EcomPassword must have valid values.
ko_kr: EcomServerIp, EcomServerPort, EcomUserName, EcomPassword는 올바른 값을 가지고 있어야 합니다.

source: Either 'cgsnapshot_id' or 'source_cgid' must be provided to create consistency group %(name)s from source.
ko_kr: 소스에서 일관성 그룹 %(name)s을(를) 작성하려면 'cgsnapshot_id' 또는 'source_cgid'를 제공해야 합니다.

source: Either SLO: %(slo)s or workload %(workload)s is invalid. Examine previous error statement for valid values.
ko_kr: SLO: %(slo)s 또는 워크로드 %(workload)s이(가) 올바르지 않습니다. 올바른 값은이전 오류문을 확인하십시오.

source: Either hitachi_serial_number or hitachi_unit_name is required.
ko_kr: hitachi_serial_number 또는 hitachi_unit_name이 필요합니다.

source: Element Composition Service not found on %(storageSystemName)s.
ko_kr: %(storageSystemName)s에서 요소 컴포지션 서비스를 찾을 수 없습니다.

source: Enables QoS.
ko_kr: QoS를 사용으로 설정합니다.

source: Enables compression.
ko_kr: 압축을 사용으로 설정합니다.

source: Enables replication.
ko_kr: 복제를 사용으로 설정합니다.

source: Ensure that configfs is mounted at /sys/kernel/config.
ko_kr: configfs가 /sys/kernel/config에 마운트되는지 확인하십시오.

source: Error Adding Initiator: %(initiator)s on groupInitiatorGroup: %(initiatorgroup)s Return code: %(ret.status)d Message: %(ret.data)s .
ko_kr: groupInitiatorGroup에 개시자 %(initiator)s을(를) 추가하는 중 오류 발생: %(initiatorgroup)s. 리턴 코드: %(ret.status)d 메시지: %(ret.data)s .

source: Error Adding to TargetGroup: %(targetgroup)s withIQN: %(iqn)sReturn code: %(ret.status)d Message: %(ret.data)s.
ko_kr: IQN이 %(iqn)s인 대상 그룹 %(targetgroup)s에 추가하는 중 오류 발생. 리턴 코드: %(ret.status)d 메시지: %(ret.data)s.

source: Error Attaching volume %(vol)s.
ko_kr: 볼륨 %(vol)s을(를) 연결하는 중에 오류가 발생했습니다.

source: Error Cloning Snapshot: %(snapshot)s on Volume: %(lun)s of Pool: %(pool)s Project: %(project)s Clone project: %(clone_proj)s Return code: %(ret.status)d Message: %(ret.data)s.
ko_kr: 풀: %(pool)s의 볼륨: %(lun)s에서 스냅샷: %(snapshot)s 복제 중 오류 발생 프로젝트: %(project)s 복제 프로젝트: %(clone_proj)s 리턴 코드: %(ret.status)d 메시지: %(ret.data)s.

source: Error Create Cloned Volume: %(cloneName)s Return code: %(rc)lu. Error: %(error)s.
ko_kr: 복제된 볼륨 작성 오류: %(cloneName)s 리턴 코드: %(rc)lu. 오류: %(error)s.

source: Error Create Cloned Volume: Volume: %(cloneName)s Source Volume:%(sourceName)s. Return code: %(rc)lu. Error: %(error)s.
ko_kr: 복제된 볼륨 작성 중 오류: 볼륨: %(cloneName)s 소스 볼륨: %(sourceName)s. 리턴 코드: %(rc)lu. 오류: %(error)s.

source: Error Create Group: %(groupName)s. Return code: %(rc)lu. Error: %(error)s.
ko_kr: 그룹 작성 오류: %(groupName)s. 리턴 코드: %(rc)lu. 오류: %(error)s.

source: Error Create Masking View: %(groupName)s. Return code: %(rc)lu. Error: %(error)s.
ko_kr: 마스킹 보기 작성 오류: %(groupName)s. 리턴 코드: %(rc)lu. 오류: %(error)s.

source: Error Create Volume: %(volumeName)s. Return code: %(rc)lu. Error: %(error)s.
ko_kr: 볼륨 작성 오류: %(volumeName)s. 리턴 코드: %(rc)lu. 오류: %(error)s.

source: Error Create Volume: %(volumename)s. Return code: %(rc)lu. Error: %(error)s.
ko_kr: 볼륨 작성 오류: %(volumename)s. 리턴 코드: %(rc)lu. 오류: %(error)s.

source: Error CreateGroupReplica: source: %(source)s target: %(target)s. Return code: %(rc)lu. Error: %(error)s.
ko_kr: CreateGroupReplica 오류: 소스: %(source)s 대상: %(target)s. 리턴 코드: %(rc)lu. 오류: %(error)s.

source: Error Creating Initiator: %(initiator)s on Alias: %(alias)s Return code: %(ret.status)d Message: %(ret.data)s .
ko_kr: %(alias)s 별명에 %(initiator)s 개시자를 작성하는 중 오류 발생. 리턴 코드: %(ret.status)d 메시지: %(ret.data)s.

source: Error Creating Project: %(project)s on Pool: %(pool)s Return code: %(ret.status)d Message: %(ret.data)s .
ko_kr: %(pool)s 풀에 %(project)s 프로젝트를 작성하는 중 오류 발생. 리턴 코드: %(ret.status)d 메시지: %(ret.data)s.

source: Error Creating Property: %(property)s Type: %(type)s Description: %(description)s Return code: %(ret.status)d Message: %(ret.data)s.
ko_kr: 특성: %(property)s 유형: %(type)s 설명: %(description)s 작성 중 오류 발생, 리턴 코드: %(ret.status)d 메시지: %(ret.data)s.

source: Error Creating Share: %(name)s Return code: %(ret.status)d Message: %(ret.data)s.
ko_kr: 공유 작성 중 오류 발생: %(name)s 리턴 코드: %(ret.status)d 메시지: %(ret.data)s.

source: Error Creating Snapshot: %(snapshot)s onVolume: %(lun)s to Pool: %(pool)s Project: %(project)s Return code: %(ret.status)d Message: %(ret.data)s.
ko_kr: %(pool)s 풀 %(project)s 프로젝트의 %(lun)s 볼륨에 %(snapshot)s 스냅샷을 가져오는 중 오류 발생. 리턴 코드: %(ret.status)d 메시지: %(ret.data)s.

source: Error Creating Snapshot: %(snapshot)s onshare: %(share)s to Pool: %(pool)s Project: %(project)s Return code: %(ret.status)d Message: %(ret.data)s.
ko_kr: 스냅샷 작성 오류: %(snapshot)s 공유: %(share)s 대상 풀: %(pool)s 프로젝트: %(project)s 리턴 코드: %(ret.status)d 메시지: %(ret.data)s.

source: Error Creating Target: %(alias)sReturn code: %(ret.status)d Message: %(ret.data)s .
ko_kr: %(alias)s 대상 작성 중 오류 발생. 리턴 코드: %(ret.status)d 메시지: %(ret.data)s.

source: Error Creating TargetGroup: %(targetgroup)s withIQN: %(iqn)sReturn code: %(ret.status)d Message: %(ret.data)s .
ko_kr: IQN %(iqn)s(으)로 대상 그룹 %(targetgroup)s을(를) 작성하는 중 오류 발생. 리턴 코드: %(ret.status)d 메시지: %(ret.data)s.

source: Error Creating Volume: %(lun)s Size: %(size)s Return code: %(ret.status)d Message: %(ret.data)s.
ko_kr: %(lun)s 볼륨(크기: %(size)s)을 작성하는 중 오류 발생. 리턴 코드: %(ret.status)d 메시지: %(ret.data)s.

source: Error Creating new composite Volume Return code: %(rc)lu. Error: %(error)s.
ko_kr: 새 컴포지트 볼륨 작성 중 오류. 리턴 코드: %(rc)lu. 오류: %(error)s.

source: Error Creating replication action on: pool: %(pool)s Project: %(proj)s volume: %(vol)s for target: %(tgt)s and pool: %(tgt_pool)sReturn code: %(ret.status)d Message: %(ret.data)s .
ko_kr: 대상: %(tgt)s 및 풀: %(tgt_pool)s에 대해 풀: %(pool)s 프로젝트: %(proj)s 볼륨: %(vol)s에서 복제 조치 작성 중 오류 발생, 리턴 코드: %(ret.status)d 메시지: %(ret.data)s.

source: Error Creating unbound volume on an Extend operation.
ko_kr: 확장 조작 시 언바운드 볼륨을 작성하는 중에 오류가 발생했습니다.

source: Error Creating unbound volume.
ko_kr: 언바운드 볼륨을 작성하는 중 오류가 발생했습니다.

source: Error Delete Volume: %(volumeName)s. Return code: %(rc)lu. Error: %(error)s.
ko_kr: 볼륨 삭제 오류: %(volumeName)s. 리턴 코드: %(rc)lu. 오류: %(error)s.

source: Error Deleting Group: %(storageGroupName)s. Return code: %(rc)lu. Error: %(error)s
ko_kr: 그룹 삭제 중 오류: %(storageGroupName)s. 리턴 코드: %(rc)lu. 오류:%(error)s

source: Error Deleting Initiator Group: %(initiatorGroupName)s. Return code: %(rc)lu. Error: %(error)s
ko_kr: 개시자 그룹 삭제 오류: %(initiatorGroupName)s. 리턴 코드: %(rc)lu. 오류: %(error)s

source: Error Deleting Snapshot: %(snapshot)s on Share: %(share)s to Pool: %(pool)s Project: %(project)s Return code: %(ret.status)d Message: %(ret.data)s.
ko_kr: 스냅샷: %(snapshot)s 삭제 오류, 공유: %(share)s, 대상 풀: %(pool)s 프로젝트: %(project)s 리턴 코드: %(ret.status)d 메시지: %(ret.data)s.

source: Error Deleting Snapshot: %(snapshot)s on Volume: %(lun)s to Pool: %(pool)s Project: %(project)s Return code: %(ret.status)d Message: %(ret.data)s.
ko_kr: %(pool)s 풀 %(project)s 프로젝트의 %(lun)s 볼륨에서 %(snapshot)s 스냅샷을 삭제하는 중 오류 발생. 리턴 코드: %(ret.status)d 메시지: %(ret.data)s.

source: Error Deleting Volume: %(lun)s from Pool: %(pool)s, Project: %(project)s. Return code: %(ret.status)d, Message: %(ret.data)s.
ko_kr: 풀: %(pool)s에서 볼륨: %(lun)s 삭제 중 오류 발생, 프로젝트: %(project)s. 리턴 코드: %(ret.status)d, 메시지: %(ret.data)s.

source: Error Deleting project: %(project)s on pool: %(pool)s Return code: %(ret.status)d Message: %(ret.data)s.
ko_kr: 풀: %(pool)s에서 프로젝트: %(project)s을(를) 삭제하는 중 오류 발생, 리턴 코드: %(ret.status)d 메시지: %(ret.data)s.

source: Error Deleting replication action: %(id)s Return code: %(ret.status)d Message: %(ret.data)s.
ko_kr: 복제 조치: %(id)s 삭제 중 오류 발생, 리턴 코드: %(ret.status)d 메시지: %(ret.data)s.

source: Error Extend Volume: %(volumeName)s. Return code: %(rc)lu. Error: %(error)s.
ko_kr: 볼륨 확장 오류: %(volumeName)s. 리턴 코드: %(rc)lu. 오류: %(error)s.

source: Error Getting Initiators: InitiatorGroup: %(initiatorgroup)s Return code: %(ret.status)d Message: %(ret.data)s .
ko_kr: 개시자를 가져오는 중 오류 발생: 개시자 그룹: %(initiatorgroup)s 리턴 코드:%(ret.status)d 메시지: %(ret.data)s.

source: Error Getting Pool Stats: Pool: %(pool)s Return code: %(status)d Message: %(data)s.
ko_kr: 풀 통계 가져오기 오류: 풀: %(pool)s 리턴 코드: %(status)d 메시지: %(data)s.

source: Error Getting Project Stats: Pool: %(pool)s Project: %(project)s Return code: %(ret.status)d Message: %(ret.data)s.
ko_kr: 프로젝트 통계를 가져오는 중 오류 발생: 풀: %(pool)s 프로젝트: %(project)s 리턴 코드: %(ret.status)d 메시지: %(ret.data)s.

source: Error Getting Share: %(share)s on Pool: %(pool)s Project: %(project)s Return code: %(ret.status)d Message: %(ret.data)s.
ko_kr: 공유 가져오기 중 오류 발생: %(share)s 풀: %(pool)s 프로젝트: %(project)s 리턴 코드: %(ret.status)d 메시지: %(ret.data)s.

source: Error Getting Snapshot: %(snapshot)s on Volume: %(lun)s to Pool: %(pool)s Project: %(project)s Return code: %(ret.status)d Message: %(ret.data)s.
ko_kr: %(pool)s 풀 %(project)s 프로젝트의 %(lun)s 볼륨에서 %(snapshot)s 스냅샷을 가져오는 중 오류 발생. 리턴 코드: %(ret.status)d 메시지: %(ret.data)s.

source: Error Getting Target: %(alias)sReturn code: %(ret.status)d Message: %(ret.data)s .
ko_kr: %(alias)s 대상을 가져오는 중 오류 발생. 리턴 코드: %(ret.status)d 메시지: %(ret.data)s.

source: Error Getting Volume: %(lun)s on Pool: %(pool)s Project: %(project)s Return code: %(ret.status)d Message: %(ret.data)s.
ko_kr: %(pool)s 풀 %(project)s 프로젝트에서 %(lun)s 볼륨을 가져오는 중 오류 발생. 리턴 코드: %(ret.status)d 메시지: %(ret.data)s.

source: Error Migrating volume from one pool to another. Return code: %(rc)lu. Error: %(error)s.
ko_kr: 하나의 풀에서 다른 풀로 볼륨을 마이그레이션하는 중 오류 발생. 리턴 코드: %(rc)lu. 오류: %(error)s.

source: Error Modifying masking view : %(groupName)s. Return code: %(rc)lu. Error: %(error)s.
ko_kr: 마스킹 보기 수정 중 오류 발생: %(groupName)s. 리턴 코드: %(rc)lu. 오류: %(error)s.

source: Error Pool ownership: Pool %(pool)s is not owned by %(host)s.
ko_kr: 풀 소유권 오류: %(host)s에서 풀 %(pool)s을(를) 소유하지 않습니다.

source: Error Setting props Props: %(props)s on Volume: %(lun)s of Pool: %(pool)s Project: %(project)s Return code: %(ret.status)d Message: %(ret.data)s.
ko_kr: %(pool)s 풀 %(project)s 프로젝트의 %(lun)s 볼륨에서 %(props)s 특성을 가져오는 중 오류 발생. 리턴 코드: %(ret.status)d 메시지: %(ret.data)s.

source: Error Terminating migrate session. Return code: %(rc)lu. Error: %(error)s.
ko_kr: 마이그레이션 세션 종료 중 오류. 리턴 코드: %(rc)lu. 오류: %(error)s.

source: Error Verifying Initiator: %(iqn)s Return code: %(ret.status)d Message: %(ret.data)s.
ko_kr: %(iqn)s 개시자를 확인하는 중 오류 발생. 리턴 코드: %(ret.status)d 메시지: %(ret.data)s.

source: Error Verifying Pool: %(pool)s Return code: %(ret.status)d Message: %(ret.data)s.
ko_kr: %(pool)s 풀을 확인하는 중 오류 발생. 리턴 코드: %(ret.status)d 메시지: %(ret.data)s.

source: Error Verifying Project: %(project)s on Pool: %(pool)s Return code: %(ret.status)d Message: %(ret.data)s.
ko_kr: %(pool)s 풀에서 %(project)s 프로젝트를 확인하는 중 오류 발생. 리턴 코드: %(ret.status)d 메시지: %(ret.data)s.

source: Error Verifying Service: %(service)s Return code: %(ret.status)d Message: %(ret.data)s.
ko_kr: 서비스 %(service)s 확인 중 오류 발생. 리턴 코드: %(ret.status)d 메시지:%(ret.data)s인 동안에는 인스턴스 연관을 변경할 수 없습니다.

source: Error Verifying Target: %(alias)s Return code: %(ret.status)d Message: %(ret.data)s.
ko_kr: %(alias)s 대상을 확인하는 중 오류 발생. 리턴 코드: %(ret.status)d 메시지: %(ret.data)s.

source: Error Verifying share: %(share)s on Project: %(project)s and Pool: %(pool)s Return code: %(ret.status)d Message: %(ret.data)s.
ko_kr: 공유 확인 중 오류 발생: %(share)s, 프로젝트: %(project)s, 풀: %(pool)s, 리턴 코드: %(ret.status)d 메시지: %(ret.data)s.

source: Error adding Volume: %(volumeName)s with instance path: %(volumeInstancePath)s.
ko_kr: 다음 인스턴스 경로를 사용하여 %(volumeName)s 볼륨을 추가하는 중에 오류가 발생했습니다. %(volumeInstancePath)s.

source: Error adding initiator to group : %(groupName)s. Return code: %(rc)lu. Error: %(error)s.
ko_kr: 그룹에 개시자 추가 중 오류 발생: %(groupName)s. 리턴 코드: %(rc)lu. 오류: %(error)s.

source: Error adding volume to composite volume. Error is: %(error)s.
ko_kr: 컴포지트 볼륨에 볼륨 추가 중 오류: %(error)s.

source: Error appending volume %(volumename)s to target base volume.
ko_kr: %(volumename)s 볼륨을 대상 기본 볼륨에 추가하는 중에 오류가 발생했습니다.

source: Error associating storage group : %(storageGroupName)s. To fast Policy: %(fastPolicyName)s with error description: %(errordesc)s.
ko_kr: %(storageGroupName)s 스토리지 그룹을 fast 정책 %(fastPolicyName)s과(와) 연관시키는 중 오류 발생. 오류 설명: %(errordesc)s.

source: Error attaching volume %s. Target limit might be reached!
ko_kr: 볼륨 %s에 연결하는 중에 오류가 발생했습니다. 목표 한계에 도달했을 수 있습니다!

source: Error break clone relationship: Sync Name: %(syncName)s Return code: %(rc)lu. Error: %(error)s.
ko_kr: 복제 관계 중단 오류: 동기화 이름: %(syncName)s 리턴 코드: %(rc)lu. 오류: %(error)s.

source: Error connecting to ceph cluster.
ko_kr: ceph 클러스터 연결 중에 오류가 발생했습니다.

source: Error connecting via ssh: %s
ko_kr: ssh를 통해 연결하는 중 오류 발생: %s

source: Error creating volume: %s.
ko_kr: 볼륨 작성 중 오류 발생: %s.

source: Error deleting replay profile.
ko_kr: 재생 프로파일을 삭제하는 중에 오류가 발생했습니다.

source: Error deleting volume %(ssn)s: %(volume)s
ko_kr: %(ssn)s 볼륨: %(volume)s을(를) 삭제하는 중 오류 발생

source: Error deleting volume %(vol)s: %(err)s.
ko_kr: 볼륨 %(vol)s 삭제 중 오류 발생: %(err)s.

source: Error during evaluator parsing: %(reason)s
ko_kr: 평가자 구문 분석 중 오류 발생: %(reason)s

source: Error editing share: %(share)s on Pool: %(pool)s Return code: %(ret.status)d Message: %(ret.data)s .
ko_kr: 공유 편집 중 오류 발생: %(share)s 풀: %(pool)s 리턴 코드: %(ret.status)d 메시지: %(ret.data)s.

source: Error enabling iSER for NetworkPortal: please ensure that RDMA is supported on your iSCSI port %(port)d on ip %(ip)s.
ko_kr: NetworkPortal에 대해 iSER을 사용으로 설정하는 중 오류 발생: ip %(ip)s의 iSCSI 포트 %(port)d에서 RDMA가 지원되는지 확인하십시오.

source: Error encountered during cleanup of a failed attach: %(ex)s
ko_kr: 실패한 접속을 정리하는 중에 오류 발생: %(ex)s

source: Error executing CloudByte API [%(cmd)s], Error: %(err)s.
ko_kr: CloudByte API 실행 오류 [%(cmd)s], 오류: %(err)s.

source: Error executing EQL command
ko_kr: EQL 명령 실행 중 오류 발생

source: Error executing command via ssh: %s
ko_kr: ssh를 통해 명령 실행 중에 오류 발생: %s

source: Error extending volume %(vol)s: %(err)s.
ko_kr: 볼륨 %(vol)s 확장 중 오류 발생: %(err)s.

source: Error extending volume: %(reason)s
ko_kr: 볼륨 확장 중 오류 발생: %(reason)s

source: Error finding %(name)s.
ko_kr: %(name)s을(를) 찾는 중에 오류가 발생했습니다.

source: Error finding %s.
ko_kr: %s을(를) 찾는 중에 오류가 발생했습니다.

source: Error getting ReplicationSettingData. Return code: %(rc)lu. Error: %(error)s.
ko_kr: ReplicationSettingData 가져오기 오류. 리턴 코드: %(rc)lu. 오류: %(error)s.

source: Error getting appliance version details. Return code: %(ret.status)d Message: %(ret.data)s .
ko_kr: 어플라이언스 버전 세부사항을 가져오는 중에 오류가 발생했습니다. 리턴 코드: %(ret.status)d 메시지: %(ret.data)s.

source: Error getting domain id from name %(name)s: %(err)s.
ko_kr: 이름 %(name)s에서 도메인 ID를 가져오는 중에 오류 발생: %(err)s.

source: Error getting domain id from name %(name)s: %(id)s.
ko_kr: 이름 %(name)s에서 도메인 ID를 가져오는 중에 오류 발생: %(id)s.

source: Error getting initiator groups.
ko_kr: 개시자 그룹을 가져오는 중 오류가 발생했습니다.

source: Error getting pool id from name %(pool)s: %(err)s.
ko_kr: 이름 %(pool)s에서 풀 ID를 가져오는 중에 오류 발생: %(err)s.

source: Error getting pool id from name %(pool_name)s: %(err_msg)s.
ko_kr: 이름 %(pool_name)s에서 풀 ID를 가져오는 중에 오류 발생: %(err_msg)s.

source: Error getting replication action: %(id)s. Return code: %(ret.status)d Message: %(ret.data)s .
ko_kr: 복제 조치: %(id)s을(를) 가져오는 중에 오류가 발생했습니다. 리턴 코드: %(ret.status)d 메시지: %(ret.data)s.

source: Error getting replication source details. Return code: %(ret.status)d Message: %(ret.data)s .
ko_kr: 복제 소스 세부사항을 가져오는 중에 오류가 발생했습니다. 리턴 코드: %(ret.status)d 메시지: %(ret.data)s.

source: Error getting replication target details. Return code: %(ret.status)d Message: %(ret.data)s .
ko_kr: 복제 대상 세부사항을 가져오는 중에 오류가 발생했습니다. 리턴 코드: %(ret.status)d 메시지: %(ret.data)s.

source: Error getting version: svc: %(svc)s.Return code: %(ret.status)d Message: %(ret.data)s.
ko_kr: 버전을 가져오는 중 오류 발생: svc: %(svc)s. 리턴 코드: %(ret.status)d 메시지: %(ret.data)s.

source: Error in Operation [%(operation)s] for volume [%(cb_volume)s] in CloudByte storage: [%(cb_error)s], error code: [%(error_code)s].
ko_kr: CloudByte 스토리지의 볼륨 [%(cb_volume)s]에 대한 조작 [%(operation)s] 중 오류 발생: [%(cb_error)s], 오류 코드: [%(error_code)s].

source: Error in SolidFire API response: data=%(data)s
ko_kr: SolidFire API 응답의 오류: 데이터=%(data)s

source: Error in space-create for %(space)s of size %(size)d GB
ko_kr: 크기가 %(size)dGB인 %(space)s에 대한 공간 작성 시 오류 발생

source: Error in space-extend for volume %(space)s with %(size)d additional GB
ko_kr: 추가로 %(size)dGB를 가진 볼륨 %(space)s에 대한 공간 확장 시 오류 발생

source: Error managing volume: %s.
ko_kr: 볼륨 관리 중 오류 발생: %s.

source: Error mapping volume %(vol)s. %(error)s.
ko_kr: %(vol)s 볼륨 맵핑 중 오류: %(error)s.

source: Error modify replica synchronization: %(sv)s operation: %(operation)s. Return code: %(rc)lu. Error: %(error)s.
ko_kr: 복제본 동기화 수정 오류: %(sv)s 조작: %(operation)s. 리턴 코드: %(rc)lu. 오류: %(error)s.

source: Error modifying Service: %(service)s Return code: %(ret.status)d Message: %(ret.data)s.
ko_kr: 서비스 수정 중 오류 발생: %(service)s 리턴 코드: %(ret.status)d 메시지:%(ret.data)s인 동안에는 인스턴스 연관을 변경할 수 없습니다.

source: Error moving volume: %(vol)s from source project: %(src)s to target project: %(tgt)s Return code: %(ret.status)d Message: %(ret.data)s .
ko_kr: 볼륨: %(vol)s을(를) 소스 프로젝트: %(src)s에서 대상 프로젝트: %(tgt)s(으)로 이동하는 중에 오류가 발생했습니다. 리턴 코드: %(ret.status)d 메시지: %(ret.data)s.

source: Error not a KeyError.
ko_kr: KeyError가 아닌 오류입니다.

source: Error not a TypeError.
ko_kr: TypeError가 아닌 오류입니다.

source: Error occurred when creating cgsnapshot %s.
ko_kr: cg 스냅샷 %s을(를) 작성하는 중에 오류가 발생했습니다.

source: Error occurred when deleting cgsnapshot %s.
ko_kr: cg 스냅샷 %s을(를) 삭제하는 중에 오류가 발생했습니다.

source: Error occurred when updating consistency group %s.
ko_kr: 일관성 그룹 %s을(를) 업데이트하는 중에 오류가 발생했습니다.

source: Error parsing config file: %s
ko_kr: 구성 파일 구문 분석 중 오류: %s

source: Error promoting secondary volume to primary
ko_kr: 2차 볼륨을 1차로 승격시키는 중 오류 발생

source: Error removing volume %(vol)s. %(error)s.
ko_kr: %(vol)s 볼륨 제거 중 오류: %(error)s.

source: Error renaming volume %(vol)s: %(err)s.
ko_kr: 볼륨 %(vol)s 이름 변경 중 오류 발생: %(err)s.

source: Error response: %s
ko_kr: 오류 응답: %s

source: Error retrieving volume size
ko_kr: 볼륨 크기 검색 시 오류 발생

source: Error sending replication update for action id: %(id)s . Return code: %(ret.status)d Message: %(ret.data)s .
ko_kr: 조치 id: %(id)s에 대한 복제 업데이트를 전송하는 중에 오류가 발생했습니다. 리턴 코드: %(ret.status)d 메시지: %(ret.data)s.

source: Error sending replication update. Returned error: %(err)s. Action: %(id)s.
ko_kr: 복제 업데이트를 전송하는 중에 오류가 발생했습니다. 리턴된 오류: %(err)s. 조치: %(id)s.

source: Error setting replication inheritance to %(set)s for volume: %(vol)s project %(project)s Return code: %(ret.status)d Message: %(ret.data)s .
ko_kr: 볼륨: %(vol)s 프로젝트 %(project)s에 대해 복제 상속을 %(set)s(으)로 설정하는 중에 오류 발생, 리턴 코드: %(ret.status)d 메시지: %(ret.data)s .

source: Error severing the package: %(package)s from source: %(src)s Return code: %(ret.status)d Message: %(ret.data)s .
ko_kr: 소스: %(src)s에서 패키지: %(package)s을(를) 제공하는 중 오류 발생, 리턴 코드: %(ret.status)d 메시지: %(ret.data)s.

source: Error unbinding volume %(vol)s from pool. %(error)s.
ko_kr: 풀에서 %(vol)s 볼륨 바인드 해제 중 오류: %(error)s.

source: Error verifying clone size on Volume clone: %(clone)s Size: %(size)d onSnapshot: %(snapshot)s
ko_kr: 복제본 크기 확인 중 오류 발생. 볼륨 복제본: %(clone)s 크기: %(size)d 스냅샷: %(snapshot)s

source: Error while authenticating with switch: %s.
ko_kr: 스위치로 인증하는 동안 오류 발생: %s.

source: Error while changing VF context %s.
ko_kr: VF 컨텍스트 %s을(를) 변경하는 중에 오류가 발생했습니다.

source: Error while checking the firmware version %s.
ko_kr: 펌웨어 버전 %s을(를) 확인하는 중에 오류가 발생했습니다.

source: Error while checking transaction status: %s
ko_kr: 트랜잭션 상태 검사 중에 오류 발생: %s

source: Error while checking whether VF is available for management %s.
ko_kr: VF가 관리 %s에 사용 가능한지 확인하는 중 오류가 발생했습니다.

source: Error while connecting the switch %(switch_id)s with protocol %(protocol)s. Error: %(error)s.
ko_kr: 프로토콜이 %(protocol)s인 스위치 %(switch_id)s에 연결하는 중에 오류 발생. 오류: %(error)s.

source: Error while creating authentication token: %s
ko_kr: 인증 토큰을 작성하는 중에 오류 발생: %s

source: Error while creating snapshot [status] %(stat)s - [result] %(res)s.
ko_kr: 스냅샷 [status] %(stat)s - [result] %(res)s을(를) 생성하는 중에 오류가 발생했습니다.

source: Error while creating volume [status] %(stat)s - [result] %(res)s.
ko_kr: 볼륨 [status] %(stat)s - [result] %(res)s을(를) 생성하는 중에 오류가 발생했습니다.

source: Error while deleting snapshot [status] %(stat)s - [result] %(res)s
ko_kr: 스냅샷 [status] %(stat)s - [result] %(res)s을(를) 삭제하는 중에 오류가 발생했습니다.

source: Error while deleting volume [status] %(stat)s - [result] %(res)s.
ko_kr: 볼륨 [status] %(stat)s - [result] %(res)s을(를) 삭제하는 중에 오류가 발생했습니다.

source: Error while extending volume [status] %(stat)s - [result] %(res)s.
ko_kr: 볼륨 [status] %(stat)s - [result] %(res)s을(를) 확장하는 중에 오류가 발생했습니다.

source: Error while getting %(op)s details, returned code: %(status)s.
ko_kr: %(op)s 세부 사항을 가져오는 중에 오류 발생, 리턴 코드: %(status)s.

source: Error while getting data via ssh: (command=%(cmd)s error=%(err)s).
ko_kr: ssh를 통해 데이터를 가져오는 동안 오류 발생: (명령=%(cmd)s 오류=%(err)s).

source: Error while getting disco information [%s].
ko_kr: disco 정보 [%s]을(를) 가져오는 중에 오류가 발생했습니다.

source: Error while getting nvp value: %s.
ko_kr: nvp 값을 가져오는 중 오류 발생: %s.

source: Error while getting session information %s.
ko_kr: 세션 정보 %s을(를) 가져오는 중에 오류가 발생했습니다.

source: Error while parsing the data: %s.
ko_kr: 데이터 구문 분석 중 오류 발생: %s.

source: Error while querying page %(url)s on the switch, reason %(error)s.
ko_kr: 스위치에서 페이지 %(url)s을(를) 쿼리하는 중에 오류 발생, 이유 %(error)s.

source: Error while removing the zones and cfgs in the zone string: %(description)s.
ko_kr: 구역 문자열에서 구역과 cfgs를 제거하는 중에 오류 발생: %(description)s.

source: Error while requesting %(service)s API.
ko_kr: %(service)s API를 요청하는 중 오류가 발생했습니다.

source: Error while running zoning CLI: (command=%(cmd)s error=%(err)s).
ko_kr: 구역 지정 CLI 실행 중에 오류 발생: (명령=%(cmd)s 오류=%(err)s).

source: Error while updating the new zones and cfgs in the zone string. Error %(description)s.
ko_kr: 구역 설정에서 새 구역과 cfgs를 업데이트하는 중에 오류가 발생했습니다. 오류 %(description)s.

source: Error writing field to database
ko_kr: 데이터베이스에 필드 쓰기 오류

source: Error[%(stat)s - %(res)s] while getting volume id.
ko_kr: 볼륨 id를 가져오는 동안 오류[%(stat)s - %(res)s]이(가) 발생했습니다.

source: Error[%(stat)s - %(res)s] while restoring snapshot [%(snap_id)s] into volume [%(vol)s].
ko_kr: 스냅샷 [%(snap_id)s]을(를) 볼륨 [%(vol)s]에 복원하는 동안 오류[%(stat)s - %(res)s]이(가) 발생했습니다.

source: Error[status] %(stat)s - [result] %(res)s] while getting volume id.
ko_kr: 볼륨 id를 가져오는 동안 오류[status] %(stat)s - [result] %(res)s]이(가) 발생했습니다.

source: Exceeded max scheduling attempts %(max_attempts)d for volume %(volume_id)s
ko_kr: %(volume_id)s 볼륨에 대한 최대 스케줄링 시도 횟수 %(max_attempts)d을(를) 초과함

source: Exceeded the limit of snapshots per volume
ko_kr: 볼륨당 스냅샷 한계를 초과함

source: Exception appending meta volume to target volume %(volumename)s.
ko_kr: 대상 볼륨 %(volumename)s에 메타 볼륨을 추가하는 중에 예외가 발생했습니다.

source: Exception during create element replica. Clone name: %(cloneName)s Source name: %(sourceName)s Extra specs: %(extraSpecs)s
ko_kr: 요소 복제본을 작성하는 중에 예외가 발생했습니다. 복제본 이름: %(cloneName)s 소스 이름: %(sourceName)s 추가 스펙: %(extraSpecs)s

source: Exception in _select_ds_for_volume: %s.
ko_kr: _select_ds_for_volume의 예외: %s

source: Exception while forming the zone string: %s.
ko_kr: 구역 문자열을 형성하는 중에 예외 발생: %s.

source: Exception: %s
ko_kr: 예외: %s

source: Expected a uuid but received %(uuid)s.
ko_kr: uuid를 예상했지만 %(uuid)s을(를) 수신했습니다.

source: Expected exactly one node called "%s"
ko_kr: "%s"(이)라는 정확히 하나의 노드만 필요

source: Expected integer for node_count, svcinfo lsiogrp returned: %(node)s.
ko_kr: node_count에 대해 정수를 예상했지만 svcinfo lsiogrp가 리턴됨: %(node)s.

source: Expected no output from CLI command %(cmd)s, got %(out)s.
ko_kr: CLI 명령 %(cmd)s에서 출력을 예상하지 않았는데 %(out)s이(가) 생성되었습니다.

source: Expected single vdisk returned from lsvdisk when filtering on vdisk_UID. %(count)s were returned.
ko_kr: vdisk_UID에서 필터링할 때 lsvdisk에서 예상 단일 vdisk가 리턴되었습니다.%(count)s이(가) 리턴되었습니다.
